Task 1.

Написать функцию, которая найдет и выведет в консоль юзеров, 
зарегистрированных 09.10.2021 и 10.10.2021). 
Массив в task1.txt 

Кароч ключевые слова: 
	forEach выполняет указанную функцию один раз для каждого элемента в массиве.
Данный цикл работает так — он перебирает каждый элемент и выполняет переданную ему 
функцию для каждого элемента.

, map, 

filter,

 find, 
indexOf,
objects, arrays, findIndex, 
includes, for..of, for..in

1. в первом задании джейсонку просто скопируйте-вставьте в файл

Task 2*

Откройте в VSCode task2.json файл. Скопируйте из него JSONку, вставьте в свой код 
(присвоив в переменную).

Дан массив объектов. Каждый объект является идентификационной карточкой человека. 
Нам нужно хранить только 
уникальные значения в этом массиве. Реализуйте функцию, которая будет выполнять эту 
работу.
 ищем уникальных юзеров по имени, этого будет достаточно



Task 2*** Реализуйте считывание из JSONки из файла task2.json с помощью, например, 
модуля fs. для дальнейшего использования в функции, описанной в задании


Task 3**
В файле task3.txt найдете структуру компании и задания, необходимые выполнить.

Примечание: ВСЕ задания выполнять не обязательно, если вам люто сложно. Но ПЕРВОЕ - 
прям надо всем:)
3. 
- пишите для себя вспомогательные функции, если видите, что какие то действия нужно 
выполнять больше, чем 2 раза на весь код

- можно начать со второго задания, если первое будет слишком сложно, потом вернуться 
к первому

- форматирование важно! как в образце - точно так же нужно вывести результат


Task 4**** с рекурсией

В файле task4.txt вы найдете разноуровневый массив объектов. Очень похожий на массив из 3го задания, только количество вложенностей может быть не ограничено. 

Задание: написать функцию: 

Функция строит древовидный список компании.
При ее вызове в консоль должен вывестись список подразделений компании с указанием количества сотрудников и с соблюдение вложенности подразделений.